Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 14=
(Es la letra de Huaiyong.)
(¿Cómo has estado?)
¿Alguien te ha hecho bullying?
Todo está bien.
Nadie se atreve a intimidarme.
Puedes contarme cualquier cosa.
He hecho
avances significativos
en la investigación.
volveré
Hasta pronto.
Estuve fuera por negocios hoy.
y me encontré con
una feria de templos en las montañas.
Allí la gente pedía deseos.
Te presentas como mi prometida.
Cómo desearía que todo esto fuese real
Te escribí un amuleto de oración.
Que tengas paz y buena salud.
Tuve tiempo para matar,
Entonces necesitaba algo que hacer.
Tu horquilla
Está casi listo.
Recuerdo que te amaba
Flores de manzano silvestre en la academia.
Solías burlarte de nuestro compañero de clase Chu.
que estaba ansioso
volver a casa todos los días.
Ahora entiendo realmente cómo se sentía.
Recordar.
Cuídate mucho.
Yo siempre estoy
pensando en ti
Así es como me siento
Tener a alguien que se preocupe por mí.
(A Huaiyong.)
(Espero que te encuentres bien.)
(Vine al palacio)
(porque una vieja pieza de peón
puede resultar crucial)
(en un momento crítico.)
(El nombre del ejército Sheng no fue limpiado.)
(No actuaré imprudentemente.)
(Una vez que regreses,)
(Idearemos un plan.)
(No te preocupes.)
A medianoche se cambian los guardias.
Está de servicio, comandante Wei.
¿Por qué tendrías tiempo
para pasear por Yeyou Court?
¿Estas conociendo a alguien?
¿Quién eres realmente?
Comandante, ¿reconoce usted
este tigre?
De ninguna manera.
Pero tú claramente...
En aquel entonces,
Las almas agraviadas del Palacio Weiyang
y el ejército Sheng
Me sacó del inframundo.
Hace años, coloqué un peón
en el palacio.
Este peón nunca fue activado.
El día ha llegado.
Yo también lo he hecho
He estado esperando este día.
Yo, el comandante Sheng Weiling
del ejército Sheng,
Presentar mis respetos a Su Alteza.
(Sheng)
Comandante Wei.
Me pregunto si ese incendio ocurrió hace años.
había quemado tu lealtad.
Debería haber muerto
Cuando el ejército Sheng fue aniquilado.
Me he aferrado a la vida
solo para limpiar
El nombre del ejército Sheng un día.
El recuento está completo.
Juro proteger
a Su Alteza con mi vida.
A pesar de todas las dificultades,
Nunca me retiraré.
Es el incienso que usaba mi hermana.
Usted sirvió en el Palacio Weiyang.
Así es.
No hay suficiente agua después de ver el mar.
No hay nubes, salvo las
del monte Wu, que me agradan.
Yu.
Yunlin.
¿Eres tu?
Sé
Guardas una lámpara eterna
en tu cámara.
Me llamaste de nuevo con tu anhelo.
¿Tú también me extrañaste?
Yo también te extrañé.
¿Qué?
¿No me quieres?
Yunlin.
¿Me drogaste anoche?
Su Majestad.
Si compartimos afecto,
¿Por qué debería drogarte?
Estuviste muy vigoroso anoche.
Todavía me duele la espalda por ello.
Espero que esta noche
Podrías ser más amable.
Puedo tolerar tus esquemas habituales.
y trucos.
Pero si juegas malas pasadas
sobre cosas relacionadas con mi hermana,
No lo dejaré pasar.
Una emperatriz obediente permanecerá más tiempo
en su posición.
Su Majestad.
Su Majestad,
¿Me desprecias tanto?
Nos casamos a una edad temprana, después de todo.
Sólo anhelo
el afecto de Su Majestad.
Alguien.
Su Majestad, está despierto.
Déjanos ayudarte a vestirte.
Ir.
Trae la decocción anticonceptiva.
Su Majestad.
Vengo de una familia prestigiosa.
Soy inteligente y estudiosa.
La propia Gran Princesa
me nombró emperatriz.
Te he servido con
máximo cuidado y respeto
y gobernado con bondad.
Yo nunca he...
Si no fuera por la Gran Princesa,
¿Por qué debería convertirte en emperatriz?
Su Majestad...
Mis disculpas, Su Majestad.
¿Beberás tú mismo este medicamento?
¿O debería...?
Sólo quiero que lo entiendas.
No codicies las cosas
que no te pertenecen.
(Su Majestad.)
(Rechazas mi amor.)
(Entonces déjame odiarte en su lugar.)
(Ambos somos almas lamentables.)
(Quizás odio)
(es más apropiado para este lugar frío.)
Su Majestad.
¿Pasa algo malo?
No.
Nada.
Pero apuesto a que
Te has aburrido
viéndome trabajar
estos días.
Sólo he estado leyendo.
Pero Su Majestad
maneja innumerables asuntos
y debe cuidar de sí mismo.
Con una belleza a mi lado,
Incluso el papeleo tedioso
No siente ninguna carga.
Su Majestad debe estar ocupado.
Primero me despediré.
No hay necesidad.
Espere en la cámara interior.
Su Majestad, esto va contra las reglas.
Yo hice las reglas.
Nadie se atreve a comentar.
Rindo homenaje a Su Majestad.
Que Su Majestad se encuentre bien.
Elevar.
Los permisos de viaje de Quezhou
despiertan sospechas.
Siguiendo el rastro de pólvora hacia abajo,
Descubrí que el treinta por ciento
fue al estado Qi.
y el resto
Fui a la montaña Hutou,
Treinta li fuera de la capital,
a través de túneles secretos.
Su Majestad,
Yo creo en el cerebro
Probablemente tenga como objetivo la capital.
Si Su Majestad despliega tropas
para rodear las montañas ahora,
Una vez que se resuelva el caso de Zhuozhou,
Podemos sacar a la serpiente de su agujero.
¡Qué plan tan excelente!
¿Me estás dando un sermón?
¿Sobre las tácticas de despliegue militar?
No me atrevo.
Es solo que...
Su Majestad.
¿No está Su Majestad revisando los monumentos?
¿Porque no puedo entrar?
Su Majestad,
Quizás sea mejor que
Su Majestad no sepa que estoy aquí.
Su Majestad,
Su Majestad no deja entrar a nadie.
Por favor regrese.
Sé
Su Majestad está escondiendo a su nuevo favorito.
Él esconde esa zorra en su interior.
¿Qué están haciendo allí?
Si ella codicia mi posición,
Lo renunciaré inmediatamente.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪